---
title: 《ホワイトデコレーション☆（White Decoration☆）》歌词翻译
published: 2026-08-19
description: TV动画《TARI TARI》登场角色宫本来夏&维也纳角色歌
image: ./covers/tv_anime_tari_tari_chara_song_mini_album_umi_ban_moguttari_tayutattari.png
tags: ["TARI TARI", "角色歌", "濑户麻沙美演唱", "花江夏树演唱", "micco作词", "Adoriano Spinesi作曲"]
category: 日本音乐作品
---

**<span lang="ja">ホワイトデコレーション☆</span>（White Decoration☆）** - TV动画《TARI TARI》登场角色宫本来夏&维也纳角色歌

🎙️演唱：宫本来夏 (CV. 濑户麻沙美)、维也纳 (CV. 花江夏树)

✍️作词：micco | 🎵作曲：Adoriano Spinesi

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

Let's go!!　楽しもう　みんなでGO!!
歌おう　騒ごう　シロサイと☆

一年、最大のお祭り☆
案内役は任せてよ
カラフルな旗と　大きな看板
校庭彩る
緑のアーチ
潜り抜けたドア向こう
もうすぐ始まる未来に
太陽も熱く歓迎
眩しい季節がほら始まる
ダンシング夢中♪　みんなで　自由に今

ミュージック　スタート!　キラキラと
グリーン、ブルーの衣装着て
今日という日は一度だけ
思い出を作ろう
シロサイにデコレート♪　いついつすればいい?
メインステージで　弾ける笑顔で
全て吹き飛ばそうよ
Let's go!!　なんでもいい　みんなでGO!!
踊ろう　騒ごう　シロサイと☆

きらびやか始まる合図
地下室からやってくる
大きな花火と　もうすぐの<ruby>時間<rt>トキ</rt></ruby>☆
窓一面の
ティッシュフラワー
小さいことは忘れて
初めての感動　未来に
恥ずかしい気持ちは捨てて
綺麗にハモるよ　ほら始まる
シンガー夢中♪　みんなで　思うままに

ミュージック　スタート!　揺れ動く
レッド、ピンク衣装着て
今日という日は一瞬で
二度と無い景色
降り注ぐ光に　時間を忘れるよ
新しいうた　弾けるメロディー
全て笑い飛ばしちゃおう

自由に今　ミュージック　スタート!　キラキラと
グリーン、ブルーの衣装着て
今日という日は一度だけ
思い出を作ろう
シロサイにデコレート♪　どんな風デコレート♪
メインステージで　弾ける笑顔で
全て吹き飛ばそうよ
Let's go!!　楽しもう　みんなでGO!!
歌おう　騒ごう　シロサイと☆

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

Let's go!!　尽情欢度吧　大家一起GO!!
歌唱吧　喧闹吧　随白祭一起☆

一年中，最大型的庆典☆
向导就交给我吧
绚烂的彩旗和　巨大的看板
为校园添色
碧绿的拱门
穿过那扇大门
向着正要开始的未来
太阳也热烈地欢迎
看呐耀眼的季节即将开启
醉心于舞蹈♪　大家一起　自由庆祝当下

音乐　开始！　闪闪发光地
青绿、水蓝的衣服穿在身上
今天这天只有一次
让我们创造回忆吧
为白祭装点♪　什么时候才好？
在主舞台上　露出雀跃的笑容
把一切抛在脑后吧
Let's go!!　怎么样都行　大家一起GO!!
起舞吧　喧闹吧　随白祭一起☆

华丽无比的开始信号
从地下室传了出来
硕大的烟花和　马上来临的时刻☆
整面窗户上
都是用纸叠成的花
忘掉琐碎的事情
将最初的感动　寄予未来
丢掉害羞忸怩的心情
美好地合唱吧　看呐开始了
醉心的歌手♪　大家一起　随着思绪而动

音乐　开始！　摇曳着身姿
火红、粉白的衣服穿在身上
今天这天转瞬即逝
是仅此一次的景色
在洒下的光芒中　将时间遗忘吧
全新的歌谣　跃动的旋律
把一切一笑了之吧

自由庆祝当下　音乐　开始！　闪闪发光地
青绿、水蓝的衣服穿在身上
今天这天只有一次
让我们创造回忆吧
为白祭装点♪　要装点成怎样♪
在主舞台上　露出雀跃的笑容
把一切抛在脑后吧
Let's go!!　尽情欢度吧　大家一起GO!!
歌唱吧　喧闹吧　随白祭一起☆

</div>
